# dnd5_character_creator

Проект - это мобильное приложение для удобного создания персонажа в НРИ D&D5e. 
Основная фишка проекта - это модульная система особенностей персонажей, 
которая позволит пользователю легко настраивать и кастомизировать своего персонажа.
Планируется интеграция с удаленными информационными ресурсами, 
которая даст возможность не заполнять данные о игре в ручную, а импортировать их с удаленных ресурсов.
Что обеспечит огромное кол-во опций для пользователя.

## Удаленный ресурс
Для получения данных о системе D&D5e было решено использовать [этот ресурс](https://www.dnd5eapi.co/docs/#overview--schemas).
Этот ресурс был выбран, так как других не нашлось :D
А еще он распространяет те данные, за которые WOT не схватят нас за мягкое место.

Вот тут есть ссылка на [код ресурса](https://github.com/5e-bits/5e-database#how-to-run), 
если захотим хостить локально.

## Цели проекта - план минимум
Конечная цель проекта: это дать удобный функционал для создания персонажей для D&D5e.

Стартовая цель: создать бибилиотеку различных особенностей из системы D&D5e. 
Такие как заклинания, классы, предметы, особенности классов, расы, особенности рас. 

После этого надо будет создать сам создаватель персонажей. 
Мы будем переиспользовать те особенности, что доступны в библиотеке особенностей. 

Такая система потребует от нас высокой модульности, системы абстракций и вероятно хорошо подумать (SOLID).
Мы хотим достичь того, чтобы при импорте различных особенностей, они имели "эффекты" на создаваемого персонажа.
Если особенность увеличивает скорость персонажа (например раса лесной эльф), 
то и хар-ка скорость персонажа будет увеличена.

Стоит уточнить, что можно будет создавать нескольких персонажей.

## Цели проекта - можем сделать
1) Можем сделать интеграцию с переводчиком.
   Просто напросто загонять текст особенности в гугл (или яндекс) переводчик.
   Высокий приоритет.
   
2) Можем сделать так, что ключевые слова в особенностях будут кликабельны, и при клике на них
   будет показываться некое сообщение для пользователя с пояснениями. 
   Например если заклинание накладывает состояние "слепота" можно будет увидеть пояснение к слепоте.
   Высокий приоритет.
   
3) Можно добавить функцию картинка для персонажа. Чтобы каждый персонаж был с портретом.
   Можно так же написать своё решение, для обрезания портрета и добавления ему рамочки. 
   и возможность поделиться полученным изображенияем. Да это token stamp в телефоне.
   Низкий приоритет.
   
4) Можно будет добавить систему комментариев для каждой особенности.
   Чтобы пользователи могли делиться мнениями. 
   Эту систему можно поставить на firebase remote database (или что-то подобное).
   Средний приоритет. 
   
5) Можно добавить интеграцию с firebase remote config. 
   Чтобы можно было в случае чего перенести приложение с чужой базы данных на нашу.
   Низкий приоритет.
   
6) Добавить тему в приложение. Например светлую и темную.
   Средний приоритет. 