# Структура проекта

Пример структуры проекта (Может отличатся в зависимости от проекта и согласований)

- **/** - папка проекта
- **/res**
    - **/assets** - директория расположения графических ресурсов
- **/docs** - документация проекта
- **/android** - папка, содержащая нативный код для Android
- **/ios** - папка, содержащая нативный код для IOS
- **/lib** - код на Dart, Flutter-приложение
    - **/app** - содержит основные настройки нашего приложения
      - **/enviroment** - содержит env конфигурации
      - **app_builder.dart** - имплементация app_builder из friflex библиотеки
      - **app_runner.dart** - имплементация app_runner из friflex библиотеки
    - **/di** - файлы конфигурации зависимостей.
    - **/router** - файлы связанные с реализацией навигации в проекте.
    - **/features** - фичи приложения, для каждой фичи создается отдельная папка
      - **/feature_name** - подробнее см в разделе Структура feature папок
         - **/data**
         - **/domain**
         - **/presentation**
    - **/generated** -
    - **/targets** - таргеты для сборок
       - **/prod_main.dart**
       - **/stage_main.dart**
- **/tool** - файлы необходимые для разработки
   - **/mocking** - имплементации runtime_mocking
   - **dev_main.dart** - таргет для запуска сборки для разработки

## Пример структуры feature папок

- **/data** - слой данных
  - **/api**
  - **/models**
  - **/repositories** - реализации репозиториев
  - **/services** - реализации сервисов
- **/domain** - слой бизнес логики
  - **/entities** - модели которые используются для работы в domain/presentation слоях
  - **/interactors** - интеракторы которые реализуют в себе бизнес логику
  - **/repositories** - интерфейсы репозиториев, которые используются в domain слое
  - **/services** - интерфейсы сервисов, которые используются в domain слое
  - **/state** - файлы state managment библиотек (redux,bloc итд)
- **/presentation** - слой представления
  - **/screens**
  - **/modals**
  - **/components**
  - **/themes**
  - **/routes**


# Пояснение к стурктуре feature папок

## Data (слой данных)

Data слой имеет следующие разделы.

### Repository
Сущность которая реализует внутри себя предоставление данных.
Должен реализовывать какой либо интерфейс Репозитория из Domain слоя.

Пример названия: UserSettingsLocalRepository

### Model
Dto(Data Transfer Object) модели, и модели с которыми происходит работа в data слое.

Пример названия: UserDto или UserModel;

### Service
Сущность которая реализует какие либо возможности приложения.
например AnalyticService, NetworkService, CrashliticService, GeolocationService .. и.т.д


## Domain (слой бизнес логики)

### Entity
Модели Domain слоя которые испульзуются Interactor.
Должны быть в максимально удобном виде для работы внутри Domain.

Пример названия; UserEntity, ShopEntity;

### Interactor
Сущность, реализующая логику некоторого бизнес процесса.
Не должен зависить от платформы, реализует внутри себя логику use case, не затрагивая ui логику.
Интерактор не привязывается к какому-либо экрану.
Один и тот же интерактор можно использовать в нескольких экранах.

### State
В этом слое содержатся модели состояний приложения.
Этот слой находится на стыке Presentation и Domain.
Структура папки зависит от используемых способов/библиотек управления состоянием


## Presentation (слой представления)

### Components
Widget'ы которые реализуют работу какого либо
визуального компонента(Buttons,TextFields,Lists, итд)

Пример названия: ShopList, RateButton,

### Screens
Widget'ы которые представляют собой экран приложения.

Пример названия: UserInfoScreen

### Modals
Widget'ы которые отвечают за отображение диалоговых окон.

Пример названия: AdultPickerDialog

### Themes
Файлы тем, если необходимо переопределить основную тему приложения

### Routes

Содержат в себе методы открытия диалогов/экранов.
Либо маршруты к ним.

Пример:
Future<bool> showAdultPicker;
